
.norm
.valgrind (para ja ta)
.onde fica a pasta do minilibx? dentro do meu repositorio?
tanto faz desde que compile

//-------------------

Makefile e executavel tem de ser no root do repositorio
however, posso ter as pastas que quiser para o resto
uma mandatory, outra bonus, etc

If your project allows you to use your libft, you must copy its sources and its
associated Makefile in a libft folder with its associated Makefile. Your project’s
Makefile must compile the library by using its Makefile, then compile the project.
libft
. inside a libft folder c o seu libft Makefile
. make libft
. make getnext
. make minilibx
. bonus com os seus _bonus.c e .h
-----------------------

ACABAR MANDATORIO
. como fechar a window no X (ver githubs porque nao e c minilibx)
evento 33 em vez do evento 17? ja e uma pista

. header no makefile
. testar valgrind da totline (m points)

.rotate e zoom dao merda no mapa de mars, comeca a ir p cima

(points ja corrigi)
(display rows)
. prep points, acho que o trimat ta a funcionar
. draw.line

vou ter que acrescentar mais uns files ao dividir funcoes a meio
e vou ter que alterar todos os fucking displays porque a prep points vai ter de receber
um novo argumento, uma double ou triple matrix
ou crio uma double matrix c 4 int? idk

